لااصدق اننا لم نفعل ذلك إنه جيد
جيد لمونيكا
انتهى الوقت دوري
كانت هذه نصف ساعة؟
إنه موقتك
لااحب ان اتبجح به لكني اعطي افضل تدليك
حسنا دلكيني بشكل رائع
إنه جيد اليس كذلك؟
لااعلم مافعلته لأستحقه
قل وداعا للعضلات المتورمة
وداعا عضلات
إنها تعطي اسوأ تدليك على الاطلاق
كأنها كانت تعذبني للحصول على المعلومات
اردت اعطائها لكنني لم اعلم ماكانت
إن كان يؤلم لهذه الدرجة عليك اخبارها
للمرة الاولى انا في علاقة حقيقية
لن افسدها بقول الحقيقة
انتبه
كدت ان تدمر قبعتي
آسف
والارنب هرب
هنا عليك توضيح امر القبعة
هناك مسرحية
انا امثل دور رجل عالمي رقيق ورائع
انيق في ملابسه لذا توقعت
ان الجميع في تجربة الاداء سيلبسون اشياء عالية الاناقة
وستجعلهم يختفون؟
وكأنك ستجد شيء بهذا التطور
انتهى
إذا اردت ان تبدو جيدا تعال لهذا المتجر سأساعدك
شكرا
بالتأكيد
ارجوك اخلع هذه
اهلا فيبز مالذي يجري؟
جيد لأنني عدت للتو من المشفى
هل انت بخير؟
انا بخير لكن جدتي ماتت
فيبز  آسفون
لابأس
عاشت حياة رهيبة
ليس انني لن اراها مرة اخرى ستقوم بالزيارة
ربما هي معنا الآن
بالضبط هي على طائرة روحية وستأتي للمقهى
رأيت اثنان يمارسان الجنس في سيارة في الخارج
جدة فيبز توفيت للتو
ياإلهي انا آسفة
في الحقيقة هو رائع لأنه
تنتهي حياة وتبدأ اخرى
ليس بالطريقة التي يفعلانها
ماذا حصل كيف ماتت؟
كنا في السوق
وانحنت للحصول على بعض الزبادي ولم تعد مرة  اخرى
انا آسف
آخر ماقالته هو
احصل على البيض وسأحصل على الزبادي وسنتقابل عند الخروج
اتعلمون؟
سنتقابل  عند طاولة الخروج
بما انك سترجع الاشياء
فعليك لبس سروال داخلي
حسنا عليك ان تريني هذا ايضا
ينقصه شيء
حقا ؟ حقيبة نسائية؟
ليست حقيبة نسائية بل حقيبة كتف
تبدو كحقيبة نسائية
ثق بي كل الرجال يحملونها في كتالوج الربيع
انظر رجال يحملون الحقيبة
انظري نساء يحملن الحقيبة
لكن من الغريب ان حقيبة نساء تبدو جيدة علي كرجل
بالضبط موحدة الجنس
ربما تحتاجين للجنس مارسته قبل عدة ايام
لا جوي موحدة الجنس
لن ارفض هذا
من هناك؟
فيبي
رائع
انت
مالامر؟
لدي بعض الاخبار السيئة هل يمكنني الدخول؟
لا شكرا
جدتي توفيت الليلة
الم تمت منذ خمس سنوات؟
لا ماتت اليوم
سنقيم الجنازة غدا
اعلم انني ذهبت لها بالفعل
لا لم تفعلي
إذن من مات؟
كثير من الناس
هل ستأتي ام لا؟
ظننت انها ماتت  لذا تصالحت معه
بالاضافة لأنني سأذهب لحفل
كنت لأدعوك لكن معي تذكرتان فقط
حسنا استمتعي بالحفل
شكرا استمتعي بالجنازة
تشبهين ابنك سيدة تريبياني
ماذا؟ انت تشير لحقيبتي؟
اعتقدت انها تبدو رائعة لكنها  عملية ايضا
لديها اماكن لمحفظتك ومفاتيحك ودفتر العناوين
مكياجك
ماذا تفعل ؟
تجربتك غدا؟
نعم لكن وقت الساندويتش الآن
لو اسقطت مستارد على الحقيبة لايمكنك ارجاعها
لماذا ارجعها؟
احب هذه الحقيبة
حسنا تدين لي 350 دولار
حسنا
اتأخدين فازا ام مووستر كارد؟
سأدفع لك من مال العمل الذي سأحصل عليه شكرا
ماهو الدور؟  العمة مام؟
لاتسمع لهم اعتقد انه مثير
انا وانت مثير؟
اهلا سيدة بينيلا شكرا لقدومك
هاهي نظارتك ثلاثية الابعاد
المبجل بونج سيقول متى تضعيها
اهلا عزيزتي
كيف تحملك؟
جيد
اهلا فيبز انا آسف
اتعلم؟
جدتي لديها نفس الحقيبة
احضرت لك ورودا
شكرا
اخراج الورود جعل الحقيبة تبدو رجالية
عذرا هل هذه الجنازة؟
مرحبا
هاهي نظارتك ثلاثية الابعاد
حسنا
كيف تعرف فرانسيس؟
لم ارها منذ سنوات
لكني كنت قريب منها ومن ابنتها
مااسمك؟
فرانك بوفيه
فليذهب هذا اسمي الحقيقي هو جو
جو هيل
انت فرانك بوف
لا جو هيل
لكنك قلت
علي الذهاب شكرا لقدومك
ياإلهي
ماذا حصل؟
كان هذا ابي
انظر
كأنها قادمة لي
هل امسكت به؟
ماذا قال؟
قال
"سعدت بلقائك جليندا"
لم استطع ان اعطيه اسمي الحقيقي
لماذا؟
رأيت الطريقة التي هرب بها
هل تظنين انه سيتكلم لابنته التي هجرها؟
ماذا قلت له؟
قلت انني منفذة الوصية وان علي التحدث معه
سأقابله في المقهى
هلا جلس الجميع؟
لااستطيع ان افكر بهذا الآن
اريد ان اودع جدتي
فلنذهب ونودعهها
سأذهب لتجربتي كيف ابدو؟
رائع
الحقيبة ستحصل لك على الدور
وموعد مع رجل
اسخر كما تشاء
هذه حقيبة رائعة
وهي عملية ايضا
فقط لأنك لا تفهم شيئا لا يعني انه خاطئ
عليكم ان تعتادوا على حقيقة ان جوي
يأتي مع حقيبة
علي مقابلة والدي
ستقولين له من انت؟
ليس في البداية لا اريد ان افزعه
ألست غاضبة منه؟
هذا الرجل هجرك
لو كنت انا لكان الرجل في خطر جسدي
سأدخل واقول ابي
"انا وانت في الخارج الآن"
ارعبت نفسي قليلا
على الاقل ارعبت احدا
تبدين متوترة قليلا دعيني اساعدك
ابتعدي
توقفي
لماذا تفعلين هذا بي؟
ماذا تتحدثين عنه؟
كمدلكة وانسانة
ارجوك ان لاتفعلي هذا لأي احد
ادلك تدليكا جيدا
ادلك رايتشل قبل ان تصاب بالحساسية
وتشاندلر يحبها انظري
إنه لايحبها إنه متألم
لا
بلى
ماذا؟
آسفة لكن
كنت تكذب علي؟
لااصدق هذا
ربما لايريد دان يؤذيك
لكن منذ الدقيقة التي بدأنا فيها نكذب على بعض
واعني بنحن
المجتمع
في اي وقت
يبدو انك جديدة هنا
ربما علينا الجلوس واشتري لك شرابا
هل يمكنك المحاولة بدون الحقيبة؟
نعم
ربما انت جديدة هنها ربما
هل يمكنني سؤالك؟
بالطبع ماذا؟
اولا إنها ليست حقيبة
في اي وقت
إذا كنت تظن انها حقيبة نسائية فهي ليست كذلك
إنها حقيبة رجالية
حسنا وابدأ
دعني اريك الكاتالوج
انظر أترى؟
إنها آخر صرعة
الكل لديه واحدة الرجال والنساء والاطفال
هل تبيع هذه؟
لا الاطفال يبيعون انفسهم
شكرا كان رائعا
لكني لم اقرأ شيئا
اعتقد اننا رأينا كفاية
حسنا اراك لاحقا
حصلنا عليه
هل رايتشل هنا؟
اردت الاعتذار عن التدليك
احبه
ارجوك توقف
علينا ان نكون صادقين
اتمنى لو قلت لي
"لا احب تدليكك"
لااحب تدليكك
ارأيت؟ ليس شيئا صعبا
لكنك تبكين الآن
لست ابكي على هذا
ابكي على شيء من العمل
صديقي يقول انه لا يحب تدليكي
ليس عليك ان تكوني الافضل في كل شيء
ياإلهي انت لا تعرفني ابدا
تدلكين اسوأ تدليك في العالم
انا ابكي هنا
اسمعيني
انت تعطين افضل اسوأ تدليك
إن كان احد يبحث عن افضل اسوأ تدليك
وفكروا
"من هو الافضل؟"
سيذهبون لك
إذن انت تقول لو كانت هناك جائزة
لأسوأ مساج من سيأخذها؟
انت
مونيكا حصلت على كل الاصوات
إذن سيسمون الجائزة
"المونيكا"
بالتأكيد
انا  سيئة
شكرا للقائي
شكرا
اجلس
قبل ان نبدأ اريدك
انت تقول رسميا انك فرانك بوفيه
نعم
ماذا تركت لي فرانسيس؟
هذا مااردتني ان آتي بشأنه
نعم تركت لك
احمر الشفاة
إنه مستعمل
رائع
لدي بعض الأسئلة
لذلك سأخرج اوراقي الرسمية
السؤال الاول
كنت متزوجا بابنة فرانسيس ليلي صحيح؟
نعم
السؤال الثاني هل انتهى هذا الزواج
بسعادة
متوسط
بهجران تام
لها ولابنتيها
هل يقول ذلك؟
نعم اترى؟
إذن سأقول الاجابة الثالثة
هجران تام
اسباب الهجران
1 عمل حكومي سري
2فقدان ذاكرة
3 انك اناني وغير مسؤول
ورجل سيء
لااريد احمر الشفاه لهذه الدرجة
هل تقومين لي بمعروف؟
هلا اعطيت ليلي
هذه رجاء؟
عندما ترين ليلي اعطيها هذه الملاحظة
اردت ان اتكلم معها في الجنازة
لكني تخيلتها ستغضب كما فعلت لذلك خفت
كتبت لها رسالة اعطيها لها رجاء
لكنك اتيت لرؤية ليلي؟
نعم لماذا؟
ليلي ميتة
ماذا؟
ميتة
هل انت متأكدة؟
إذا لم تكن فحرقها كان خطأ كبير
لااصدق هذا
كيف
ياإلهي
منذ متى؟
17 عاما
ماذا عن الفتيات؟
اورسولا نادلة وتعيش في سوهو
وفيبي
على هذه الاريكة
نعم احمر شفاه وابنة يوم كبير لك
فيبي انا
لااعلم ماذا اقول
لااصدق انك ابنتي انت جميلة
نعم ليس هنا ولا هناك
هل سيسعدك ان اقول
انني في غاية الاسف لأنني رحلت؟
لا يهم ماتقول
لن يصنع فرق
يمكنك الذهاب
كنت ابا سيئا
هذا دفاعك عن نفسك؟
نعم
حرقت التركيبة
ووضعت الحفاضة بالمقلوب
الفت اغنية لك لكنها جعلتك تبكين اكثر
تؤلف اغان؟
ليست هذه لكنها غبية
فلنرى
كيف الاغنية
الفتاة النائمة
لم لا تخلدين للنوم؟
انت توقظيني
لست جيدا في هذا
حسنا انا كذلك
ليس بعد لا
كيف سارت التجربة؟
ايستيل تقول انني لم افز بالدور
ماذا؟ لماذا؟
جوي كنت مستعدا لها
اعتقد ذلك
لكن فريق الاختيار كانت له مشاكل معي
اي مشكلة؟
الحقيقة
لديهم مشاكل مع الحقيبة
كانت مسرحية غبية على اي حال
حان الوقت لتسليم الحقيبة
لااريد تسليم الحقيبة
ليس علي ذلك صحيح رايتشل؟
تظنين ان علي تسليم الحقيبة
جوي انا آسفة على انك رائع بهذه الحقيبة
لااعرف إن كان العالم مستعد لك وللحقيبة
لااصدق هذا
لااقول انه لا يفترض ان تكون معك حقيبة
هناك حقائب اقل
جدلا
تسمى محافظ